时间排满一定要
把时间不要说没有用的
你这你时间排满太多了
你说这个调研咱们还可能还可以再做五天
不是也不是我们做什么精准的点
你就说这个焦虑的我们我们太闲了
我们有时间不知道干嘛
还是不知道干嘛
不知道那我们到底做什么
那我就不想了
一个不行吗
那我也没没想
对所以我们要分析哪些对哪些错
我们下一步怎么做
就跟孩子学习一样
我现在考了这个分
考80分
我下一步应该做做什么
做哪不精准
到哪个问题
解决哪些问题
我们执行什么动作
我们的时间成本是多少
我们下一步会有什么样的改变
我们要列下来做这些事情
而不是说怎么办呢
我就问谁
我我我要怎么样
这些发散的问题对我们没有任何帮助
对不对
所以这是一个11个1个根本的问题
怎么跟上一线的消费趋势
怎么了解市场
怎么观察它
然后第二个
每个生意可能只能做三五年
这些这是咱们一个团队
一个公司或者一个人的素质问题
我三五年以后我们能不能去替换下一个证件的风口
再进入里面
对吧
这是我们在自己商业能力的问题
第二个这个是我根据今天这个陪审的事情
比如说我们自身的需求映射是否能覆盖市场
或者说我们的这个需求是否失真
太晚了对吧
但我们现在有了这个
我们自己能做商业分析
我们结合A来做这个事情
我们能有一个更完整的商业视野
对不对
我们不会再掉入一些加盟的圈套里面
对对对吧对吧
这个是我们需要做的
然后另外这个问题
我感觉我分析的价格
就我们或者大部分人选择创业的原因在这个环节是缺失的对吧
或者假如我们在这个点能做一些事情
我们做做线上的营销和获客
那这些事情我们直接卖卖客流就行了
我们大家所有人所有公司都面临着这个获客的问题
对就包括我们就我们也不说我们外贸不能干了
对
这就是所有的人都在面临这样的困难
没有好的工具
没有好服务
在做这样的事情
然后做这个的事情才有价值
国外有一个网站
之前我不是跟你说了吗
就是叫什么名字我记不住了
你可​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌​​​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌能你能搜一下
就他做了个什么样的一个平台
因为AI出来了
很多人失业
很多人在做在网上找机会做兼职
然后他就用AI出了一个做AI兼职
还是说他这个
平台太老了
那都20年了
没有就才出的
我知道的信息
你你要你要听我跟你说他的历史是不是咱俩说的
是不是一个他
网上找兼职
网上找兼职不是
他是跟AI有关的
跟A怎么有关的
AI怎么帮助他找兼职的
他是AIAI发布和就才有的
好像不是才有的
你看你这不得给我降
他这个行业以前有没有找兼职的这个行业
以前有啊
那AI在这个东西上做了什么什什么什么突破
对他的传统模式有什么影响
你了解了吗
我那天没仔细看
我就说
我们如果只看一个title
只看这些标题党
那我们对这个东西有什么认知呢
Open job open job
他他用了一个open OpenAI open这个关键词
把这个job加上了
它解决了什么问题呢
就我们你看咱俩不是咱俩去消费AI是要用买cloud
一个月几千块钱
因为他对我们确实带来的价值省了我们太多时间了
比如说他的这个AI在他的这个兼职教育的市场上带来了什么价值呢
好了
我们不讨论这个问题
这个问题我那天没有仔细
是一个匹配的问题
它能低成本解决用工匹配和解决
比如说咱们自己
我们用了open job以后
我可能不需要花花时间和精力
我就能匹配上最我们最需要的像唐毅的这这种人到我们这儿
而不需要我们再过滤十个八个这种烂烂人以后再再这样解决问题
他是这样做的吗
我们有真实需求
我们可以通过我们自身需求去去推他的商业逻辑
是不是
那就说你那个招聘
你那个招聘也行像
大家都是想需要招聘你的AI
那是另外一个
我我我没做
没开始做
我只是说那个是一个可以做的地方
那你刚那你那天是你做的事
所以这个是一个点
我觉得这个是我们应该发力的地方
如果我们有营销能力
有获客能力
有这个全链条数据
最终成为我们不一定要做这个陪审
我就做这个陪审的获客
然后我点小红书
我给你发单子就行了
我给你平台发单
因为你了解过他们就是接单的
对那我一个单挣五块钱不得了吗
我们在办公室用软件和数据AI来做这些事情
我成本代理了
我一个单给你给给你给你五块钱
我就我我我我有两块钱利润
否则我就能吃饱
是不是
而咱们反过来看他们缺什么
那种平台还是传统平台
他们没有很强的这种能力
对吧
游击的陪诊也没有这个能力
就会记得他是什么呢
他还得赔还得获客
对
而且就在未来这个时代
好像中国人大部分都缺这种能力
我做了一个软件
我怎么怎么让让别人更知道我的我怎么来推广客户呢
我的用户的消费者怎么来呢
我们是不是有了这种能力以后
我去义乌小商品
我挑一点高端商品
我只要能卖出去
我就能挣钱呢
是吧
那对理论上你能对
你只要能卖你就能赚钱
我们假如说我们不善于表达或做直播的话
我们做这方面的数据怎么样
比如我们能跟上一线的消费趋势
我们能在第一手数据上能看到
比如说我们跟踪了1万个网红
或者看最新的消费数据
我个人做了抖音小红书的全平台调研
我们能看到最新的风口是什么
然后我们通过我们的数据营销合作能力就吃了第一口
我做个六个月我就卖这个小这个AI笔
我挣完钱我拉倒
我有这个能力
我再去下一步
我们是不是应该做这一块儿
那我问你就是网上那个就是什么
他们都都通过是什么平台
有这种平台能
获取到当下的
有有这个平台是吧
什么爆品单品
什么数据量
他他能发到所有的网上
平台的数据的整合
是不是有这个公司都有有必要跟你讲
所以我们是不是应该这些是不是我们欠缺的能力
当然我们在这个上面是有这个数据分析的优势的
我们可能不需要去
我们自己就能做
或者我们依靠某些平台我们要做的更好
比我们一些同行的竞争能力
而且这个事儿是不是更简单
因为我们有了这种能力以后
不能卖任何东西
所以我们以前可能更更倾向于在做事
是吧
但是以后就可能就是像有人说的
以后就是全民销售的一个时代
你作为一个学生
你毕业了以后
你学那么多知识可能没用了
你要会销售自己
表达一个自信的自己
让别人去信任你
信任你是为什么
那他怎么从哪表达
说白了就需要你这个平台了
一方面数据
一方面是这个内容运营内容分析是吧
内容运营
内容生成
投放获客引流
这是那个不是
就是现在的那种公司
他们现在搞直播
那我就说
明天
就是做这行的
但是他是更传统一种方式
我去签约一些这个网红
然后我们做报价
做然后怎么去给你投放
他们做也做内容​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌​​​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌生产
内容上给你加一些文字文案
卖掉他们
那我们看到他挣钱了
我们是不是比他更有优势
那肯定
所以我们是不是应该在在这个地方放压力
而不是说去聚焦于某一个某一个点
某一个业务
我们应该赋予这些的能力
对因为我觉得比如我们擅长做软件
我们做了一个软件
我们要考虑怎么卖出去的问题
我们怎么去小红书投内容
其实抖音我们自己拍就自己拍
自己拍不了我去找他们拍
帮我发出去就一个成本问题
对吧
比如我们不想做软件了
我就去去倒腾倒卖一些东西
我去义乌小商品市场去看一看现在有什么东西
去哪个新的展会来看看哪个公司有新产品了
我们就跟他聊一下
说我们帮你卖
做做分销渠道是啊都可以做
但是但前提是我们在这个方面有竞争优势
我们能看到这个
那你说的这是什么
你说的这个是什么
就是营销营销和顾客这一块儿
然后我去做数字化
去做这个数据化
我明白我没懂
那能做啥
那能做什么
你能做啥
你懂
你说营销这不是个大类别
比如说现在有人在做的
但是还不那么成熟了
我有一个小猫玩具是吧
那叫什么逗猫棒
但是很新颖的一种是吧
我要做广告
文字广A
I能不能生成是吧
小红书他们现在不都得都用AI吗
他们都会用
都谁会用了
用什么
你看网上我给你发
那他们不都是用AI生成吗
那咱们要做生意需不要这种能力
需不需要这种东西
就是他会用
他用到什么程度
他能用的比咱们好吗
那现在不知道
不一定
咱们肯定是比他更有这个优势的工程生产能力
他会用一个工具
那我们可能能100倍的速度比他
视频这个都叫内容
那现在不就是视频内容剪辑公司
视频上传C的
我用我的动画片往我要什么场景
什么故事扔到C单子里面
你给我出来
然后然后做投放
这个链条我们是不是要打通
不管我们做什么生意
是不需要去做这个东
所以这块是
内容生产对吧
我生产完内容了以后
我广告是不是要发出去
你都从哪都看广告
红书音朋友圈
朋友圈是小红书
抖音
林江他们做的更重的是这一块儿
因为他有知道小红书谁谁谁的流量是什么
对吧
这个其实大平台很多
他只不过企业不知道
中国人寿他可能不知道我去投哪些网红对我更有优势
能够帮我的品牌更快的传播
对不对
让更多人
但他他们他们以他们的经验和他们的这个网红的数据他们知道
所以他们就能给中国社做营销方案
是吧
这个就是数据后再再往后一环就是数据分析
对不对
这个叫ROI
这个就是经常用的一个词儿叫revenue on investment
就是我的投资和回报是多少
investment return replace是多少
这个分析数据
我们就说这儿
我们我们做的就是这个
不是跟你说过
国外大公司老牛逼了
相对传统一点做
不
我不是还跟你说过一些话吗
说那家公司做的老牛逼了
这干嘛
也是就两个人干了一件事儿
做数据清洗
我不是跟你说了吗
他干嘛呢
他最开始就做数据清洗
然后后面他发展到什么
怎么做呢
因为每个行业都要用AI都涉及到做这个数据的分析
然后他就每一行
比如说律师
他给律师行业做出一些事
他就招聘一个律师比较牛逼的人
你要做
比如说保险
他就招个保险比较牛逼的人
结果他们公司汇聚了很多牛逼的人
导致国内现在国外很多大的公司
因为国外还没有这种行业
中国应该都没有
做数据清洗
数据分析
就是你你要你要做大模型之前
你首先你得有数据
你才能宣传大培训
对不对
但你这个数据就像你那个那个大妈做的那个东西
他首先要有数据
他拿了一堆报告数据也没有用
需要数据分析师对数据进行整理和和录入数据库
整理分类
然后再从没有用处
就是这一步做数据清洗
但是这个数据清洗谁能做呢
你比如说金融
他只能金融懂金融的人才能做
对不对
那你要做保险
他怎么看见那保险公司人来做的
你网红他怎么看那些什么什么
这种那玩意儿也得是那种人来看
所以他就干了这件事情
然后他就每一个行业招一个很牛逼的人
然后专门做这个行业的数据
前景有点厉害了
你看一下我这这个可以做
国内没有
什么有啊没有
我只是说国内15年前是怎么判断这个网站上没有黄色图片的
这个工作你觉得是机器
人家那那不是那不是机器做的吗
是人做的
这是啥
在在河南
山东还有这些地方有有很多的小团队
他们做数据标注
数据标注就是一种数据清洗
不是
那你不说那没有
那国外他肯定有这种
只不过是他现在借助于AI他又在原来的老的数据清洗之上
他又做了一个更好的东西
等于那我就那就是高端数据标注
就那就这样机器做一些判断
然后人工再去审
你做的对
那你的意思机器还没有人厉害
那那你要说这种专业渗透的那肯定没有人厉害
但是通过这些人的训练以后
他就比95%的人更厉害了
这算是这不算一个新的行业
只不过说做了一个延伸
但是所有的那些公司都要用
所有公司都得用
那他能做
别人为什么不能做呢
他有些没明白
到底在在UAI用什么
UAI不都是用人家现成的工具吗
他用啥
那现在大部分没用上来
不
我就说现在咱们中国人不说别人他们用AI用啥
不就是用什么字节里
千问这些
就是这cloud就用人人家这个公司
你连这些一线的程序员都没多少人用
你可想知道他的成熟度是什么样的
那我们就借助这一点
就是好多企业他没有用AI比如说就那天我问club他也没回答我
我比如说这个电动车店的老板
我去买电动车
我觉得他们好老土
他在我的感觉就还是就停留在十年前的这个
他面向了给这些骑电动车送外卖的人
更老土的这种沟通很很直接
他需要什么
我就在想他们也需要AI就是人人都要
因为他为什么需要AI你告诉我
他为什么需要
那肯定要
需要
这怎么就肯定呢
他就不需要
他为什么会门门口那九号电动车卖卖电动车老板的需要AI干嘛
问他一些问题吗
问啥他关于电动车一切都知道
现场给你拆装一个
每个零件儿多少钱
他都在在脑子里
他需要一些干嘛
你告诉我
那些车还能卖给谁
附近居民谁没有车
我开店的
我每天客流上来
我就我就我知道就行了
然后他也要营销
你看他也做广告
像我老姨他们也要老做这种广告
比如说他马上要做广告
然后给这个球号打打广告
因为旁边小牛还有雅迪的
那是公司的事情
我要我我我硬打没有用
因为我其他每个片区的小牛分销商都是公司统一划片的
你跟你老姨那个种子
你不是不能跨区卖
那我广告我广广告怎么那不对
你比如这个九号这个老板
我的体非常差
极度差就非常差
到至今为止我这台车他还没给我办完
他答应送我的东西
我每次去我忘要
他也没给我
然后我这车的车牌号
他也给我上错了
我现在车挂在别人名下
那你换个电不得了吗
你告诉我不
所以他你听我在说什么
就是说你看最早那一批咱们没赶上
小程序那一批咱是不是没赶上
咱要当时做小程序
咱也能挣不少钱
现在所有人都做小程序
对不对
这所有的店都从小程序入口了
都不做了
所以这个还是这个问题吗
你没有获得客户的能力
然后第二个
你看那一波我们没有弄上
包括他们整什么电子菜单这些玩意儿
这不都咱们做的吗
什么电子菜单
你去饭店点菜
你不是用电子吗
那更早咱们那时候研发能力没有到那个程度
对
所以现在有了
现在他们要用AI现在他要用AI他要用AI生成文案
怎么来维护我在这个手机微信里自动发消息维护
比如说我今天我一个月了或者俩月了
我这个小牛九号是不是那像你那做一下检查
看哪儿坏了
我就发出个友好的文案
我今天又推出新车型了
我现在他们肯定有群
或者他的微信里就有几百都是客户
是不是就可以
集体发生意
市场给你解释一下这个东西为什么他们没做
我们不要掉入到一种理想的生活状态
理想每个人都很善良很好
未来我应该做不会用这些AI的人去用AI因为他们很急于怎么用
不知道咋用
他给你掏钱吗
你这这个贩卖焦虑
我们是要做生意的
我们要挣钱的
避免自己被饿死的
我们不是做慈善的
不是说我分外焦虑吗
那你现在很多人
不是这个楼里边就有很多人
他肯定不会用
那只能下个豆瓣问问
但是豆瓣不好用
你能给你怎么给他提升销量呢
你就说这么简单的事情
你给你那个店是老板或者这个公司
你找老板说了
我们帮你们用来
老板问你我一个我一天能多卖一台车吗
那这谁能保证你都不能卖
那我为什么要买你服务
能提升你用户品质
用户体验呢
用户体验能导致销售吗
那是公司品牌的事情
跟我有什么关系
肯定有关系
那体验不好我就上别人家
你看你给我降
你的逻辑是什么
他去别人家是买九号还是买买买小牛
我举个例子
你举例子
你要说问题
我说的问题就是帮助不会用AI的人
可能用AI吗
你体验不好
是不是你这个小牛电的电脑体验不好
他太忙
你有什么选择
你告诉我
我现在这附近
还有别人小孩九号是吧
你爹换一家店
还有换一家店买九号
第二个买小牛
是吧
还有其他小牛买其他品牌
但是你一线品牌就是九号小牛来竞争是吧
你就是唯一这两个选择吗
这跟你们有什么关系
不是我通过AI来帮他
那你应该去找一个店长吗
应该去找九号的品牌运营
他还管品牌运营
九号品牌是什么
品牌不就消费者的认可和和消费者的自己的
店面服务不上去
他是按卖台数来挣钱的
店面服务质量谁来管
这老板管
像哪个老板管他自己管
门店老板管
我老东东还没没没有没有巡视
没有问题是门店经营规范
有我那都胡扯
那你天天驻场还没啥用到现在我老姨还在这守开票
那你那你这样说
我就问你这个问题
你你刚你你跟
老你急眼啥
我给你急点什么
那你不说问题
我说的问题就是帮助这那些还不会用AI的
人用AI我告诉你实际消费的什么的
那你跟你老姨说
我爸用AI你老姨怎么说说吧
你老姨怎么问
你说我我还我你你挣钱了给我点钱
我你为什么帮你老弟
我们希望他能通过我们对他AI使用的帮助
他能多挣点钱是吗
那你要不使用肯定不行
你可以A视频肯定不行
为什么不行
他就不行
现在我好好的
好了
我不说这个话题了
你看你不再说任何问题
那那不任何问题不是这样吗
你也不能指着我一切一句话就能得到点上
那我们不是在讨论吗
你也不能知道
我要不让你话就精确
不要说笼统的那不用AI就是不行
我就是说精确就不能说话了
对吗
可以说
我们那我想请问你那你就精确一下
那你要这么抬杠的话
那我也给你抬杠
那我精确一下
那你精确一下
你精确一下就说直接说我们能干什么就行
对吧
那你进去
你说话不能这么抬杠
你要这么抬杠
我跟你俩没办法聊
你这现在开始直接跟我抬杠
你要求我说话精确
那我怎么给你精确
我们再商量
我们再讨论
你我们可以有任何想法
那你说你的想法好吧
那我就说顾客比如说我用AI帮你做广告
你能多多卖一辆车
你做广告
你现在不要做广告了
今天
好了
那这个是不是我们能做的
我们没有做广告的经验
怎么能是我们能做的
内容生成的工作AI怎么做
能很多公司都用
现在网络公司肯定都会用AI生成文字
这个不难
这个豆瓣就能
做投放投放什么
叫投放
数据分析统计这个链条我们有没有竞争力
有有已经有现在很好的平台了
早都有了
抖音和快手刚起火的有就有
那叫什么平台
他就统计了所有家的所有的数据
哪个直播
哪个主播今天排第几
卖的什么东西
哪个今天的单品是什么
我现在给你解释清楚我们为什么要做这个事
有了是不是
那我有没有
你说有了是不是有啊
我们用上了吗
我们没有
我们有没有这种能力
我们做任何生意能不能把我们自己产品卖出去
那我现在问你一个问题
你这个想法是才有忽然有的是开会
有的是你想了很久
这是一个环境
我们在做这个生意分析的时候
我们觉得我发现我们欠缺的就是这块的能力
对我们不管做任何生意
我们没有能力去把我们自己产品做广告推放出
并收集数据分析清楚
把这个闭环做清楚
我们只能做跟他一些没有服务门槛的人
他们去跑我们也就去跑
我们更为服务更好一天真的以为我们服务更好一点
凭什么
我们能做数据
我们这健康分析这一块在这
教育我还是干嘛呢
那咱们再说问题
你又在在说态度问题
那我们是要讨论态度
还是我们要讨论挣钱呢
那你自己讨论
不是我天真的以为我们能服务好
我是说说我说我也真以为我能服务好我们我那那海底捞
就是服务好才卖的服务
它不是海底捞出来的时候
世界上没有火锅
当时已经有很火的火锅了
那海底捞卖的啥
就是服务
高价值的服务
那卖的是啥
就是这样
那链家为什么故意
还叫他总有人出来了
所以
我们我们他出来的比率是什么
我们要压住一个天才概率
还是说我们要去用我们有限的成本做一件成功率更大的事情
我能期望我儿子成为下一个张雪吗
还是说他走一个985路线
怎么选
不是
那你这又又开始我
那你看聊天海底捞的张勇做起来的
他以前就是在街边卖卖水煮串的
现在这个世界上有几个张勇
那那你说这个成为张勇的几率是多少
所以对你说这个点很重要
我们只能做我们擅长的
我们曾经做过的
我们不能推翻
从零开始我们已经有了十几年的经验
对吧
在做我们这个行业
难道我们要去读一把
然后我们去做另外一个行业冲零吗
那也不对
那你要说这么说是不是也不对
所以每个事情上点上
我都在说我们要做自己的竞争
就分析我们和阿里蚂蚁回来做急眼
好好说
我也没跟你急眼
我就在说问题
我们跟蚂蚁阿福来分析我们有没有竞争优势
所以我们直接所以我们不做了
对
所以我们不做了
我们和这些地推跑腿的人有没有竞争优势
我们成本比他高
我们在这活到现在
我们每个人身上的教育成本和工资和分销成本压力都比他们高
所以我们基本上不过他
对
所以我只是说就这个环节分析我们自身的在现在社会上竞争优势欠缺的
让大家都确定你说这个我同意
我没说不同意
我不想给你再解释了
你也不用那么激动
就这一个点不是跟你说了吗
我没说这个不行
但是这个不是已经有吗
有那个数据
你上去注册个账号不就都能看到这些数据
那我们为什么没做呢
懒了吗
那我们就是懒没做
以前在朗朗的时候就是开一些抖音号
但是也没开进去
那会儿没有不出镜这一说
那会儿你必须出镜
谁出镜
所以我们最近是不是应该做这些
做这样的事情
我们要看消费趋势的数据
我们要看风口在什么地方
我们要要你先借着我这些点
然后忽然想到了这些
我不是忽然想到了
这是咱们通过分析得出的结果
我们应该客观的根据我们的这些分析去做这件事情
我们做任何事情不可能我再去拍脑门
拍拍脑门
我说孩子学学足球
他他以后能能成为足球明星
没这个路子
我只有一个目标
根据分析以后
足球比较适合他锻炼身体是吧
其实
然后他我我觉得咱们比较适合做这个
第一咱们有这个分析能力
有数有使用AS分析的能力
在在各个维度上都能做一点点
第一能补全咱们的素质欠缺
以第二能更清楚的帮我们看清楚对一线消费趋势
第三我们能完善自己的带货能力
或者销售卖货能力里面这个是一定要
做的一个风口
降价以后我们能迅速的进入另一个风口
或者我们就是做生意
我们​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌​​​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌就是卖卖产品
我进货销货
做广告营销完事儿把这个事情做的很简单
我不再关心你
怎么走
这个流程
这个产品是怎么设计的
这个小牛电动车为什么这么多设计师设计的这么好
我不关心我就是
打网红打广告
我们卖出去看数据
看我们的营销成本和我们的销售利润
毛利有多少
那现在在FCN公司干的不是这事吗
对
FCN比如说五年前开始火的
他们现在是不是还在挣钱
那这我能我们能不能假设和预测一下他还能活多少
暂时看不到
对
看不到头
那这个事情或者其他的事情
其他的他也是有需求的
你只不过是说咱们现在看到的这个成本太能激励劳动活了
咱们不能去做
FCN它和传统的广告销售有什么区别
这不是主要就是做线上直播主播的
他主要是打造人设
打造人的那个广告
我理解是对
我们分析一下
以前可能我作为五粮液
我去CTV做一个广告
全国人民都看到
然后现在全国人民不看电视了
看手机看直播
所以他们在做同样的一种广告
他把这个广告投放到网红身上
做软广带货软广告
就算是这样
对你未来
可能也那未来除去这个模式本身
就是我把广告投放在那儿
以前的流量在电视上投放到电视
然后现在广流量在网红身上投放到网红
那以后可能在什么地方
在AI身上
在什么地方
我们就投放到什么地方
但是它核心是在做这个事情
营销的这个事情
像这种公司不多
很多很多非常多
我觉得大大小小老多了什么什么
我感觉就好像以前可能这个就不需要什么门槛
所以他们都去搞这个是不是
对
你看咱们可以看南方本地每个小县城柳河都有做牌匾的
对对对
​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌​​​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌开始传单的传统的牌匾
这都叫广告公司
对是不是
牌匾
对
是
所以我觉得我们现在应该需要去完善这方面的能力
我有这样能力
哪怕我去进点儿货
我在抖音小小红书上卖
我能卖出去我也挣钱
我们可以试一试
好几年前就有
他们就找的就是八叔去报单品
今天比如说今天的单品就是只烟管裤
然后他们就只卖烟管裤
现在抖音上也有这种人
这个号起来
他就只卖这个小小男孩的这个牛仔马甲
对吧
这个他你一看他确实就是好看
你一看你就想下单
他不会
就是现在好多这种成零成本开始
开号的这种开对
但是很多人我们是不是应该这样做
我就跟你讨论一下这个地方有没有值得做的做做的事情
我不懂这个广告营销这块的那可以我可以花两天时间去看大数据平台
但我都不知道
咱们再再举一个简单的例子
咱们实在没什么可干了
我想​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌​​​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌去卖一个童装
我要挑做做一个网红买手店的
你别我想起来啥
你接着我的说
我会觉得这一套连基调都没有
我们说你的想法
我只是随便举个例子
我意思是说我们欠缺这种能力
我们不管做任何事情
我们要把这个能力先补足
或者说这个流程至少我们要做两周
两周行吗
能搞通吗
我们就把我们的现行世界开始注册企业账号
注册固定号
然后我们先不说
我们能不能把我们的整个的流程卖出去
卖这套服务
营销服务
像以前那种
但是我们这样说
我们把这个跑通以后
我们能不能帮助我们自己做一些小的生意
有竞争优势
对于其他的那我先说就做做童装的
我现在需要做什么
先看他们怎么营销线上的
怎么线上做营销的
是这样吗
那那我们就我现在就把我们的这个公司做线上营销试一下是吧
对
我们就从一个基础的点子来
比如那那除了同城还卖什么
卖卖个卖个这个足球鞋
现在卖啥比较火
就是卖什么挣钱
我昨天查了
我就说现在今早上查的卖化妆品
这是叫什么
那那那个类的
这是排第二的
第一个是什么
马上就能看到
在PPT里头
有两个品有有品类排行
上网查
但我记不住
信息量太大了
就是我我就这样说
就水杯
一个新的新颖的水杯
一个新颖的水杯
我们在义乌看到一个成本只要十块钱
我们怎么把它卖出去并且挣钱
那你这个太难了
我们是不是应该想这样的事情
我们为什么觉得难
是不是跟我们孩子面对一些问题
因为我没做过
因为我没去深入的研究了解过
我不知道这里面有多少个环节
不知道你怎么弄
所以我面对未知我都害怕了
我觉得这个事儿太难了
所以我们是不是应该把这个东西摸清楚
那大家都去
比如说义乌就忽然出现一下你们直接给你儿子买的那个什么沙子
粉色的彩泥
粉色的沙子就是一大堆的在大籽壳下面铺地叫什么沙子
然后就义乌有一天就你买的那段时间
他刚好就有一个出现了
有一家做了这个大的
我都没看见过吗
就踩那什么什么盘刹
好像叫
然后这个男的就回家就跟他媳妇儿说说
他觉得这个能卖爆
义乌不就经常出现单品吗
大家都在深圳打拼
也不知道哪个能卖爆
突然就有一天哪个就卖爆了
他就挣了一下钱
然后她老公就跟他说
你就去进点这个货卖了
就这个能报
然后他就开了一个专门卖这个傻子的店
他就去做了20万的货
他就用两个月的时间挣
那这个东西我
觉得他也不是这样的事情
他也不是说就是他来他看到了
我觉得当时应该很多人都看到这个东西了
对肯定也有很多人去进的
因为你在网上也买到了
但是他就恰巧他开在这儿开的这个门店
他就恰巧涨了200万
所以这个东西就是你你这个你比如说你这个现在你卖小孩
刚才你说卖小孩儿的一支笔
出现了这样一个东西怎么了
他那100个人去拍的
我可能刚好你这个板块就很博眼球
月刚好你这个流量到了需要的这个人群里面
然后你就挣钱了
这东西我就感觉怎么碰运气
我觉得我给你说一个漏斗原理
你知道吗
你这太碰运气了别人
的成功都是运气
那他运气有运气占多大优势
百分之百
那你买房子
我们孩子能
买糕点不也是运气吗
好多人买的糕点他也是运气
是以百分百运气吗
也有一部分说我们
已经有所打算和分析宏观趋势以后
我们产生了这种概率
然后说又又碰到了合适的买家
合适的买家是我们的运气
但是我们之前的对对宏观趋势的分析判断没有影响吗
包括我们自己家的生活情况
我们应该有住大的房子
是不是几个因素在一块儿促成了这个事情
那我不能说说就就是以偏概全
我们就运气百分百的就解释了这个事情
如果这个买家合适的买家不出现
我们遇到一个更低价的买家
这个事情一定会不会发生吗
也没准
我用漏斗解释这个事情
这个采杀
看到机会对吧
有人有只看到了研究了吗
成本是多少
利润是多少
有没有他们会做吧
对吧
至少她老公了解的事情
可能直接就从脑子里给他输出了
但是这一步是有的
投入是吧
他要有投入
他要去淘宝有个店吗
那开了个
门店开了个门店是吧
然后运气挣钱
就在义乌的那个商场里开了个小店
我们假设有80%的人看到了是吧
有多少人会去研究
一半我
觉得有20%研究以后
他是不是要结合自身的情况
对
那就更少了
我有没有5万块钱本钱
我有我有门店吗
你还得损失赔的那个风险要承担
是不是就只有1%的人愿意去
是的
那这就运气因素了
可能0．1%都
好的
关键不知道咋做
一点儿都不会做哪儿
就拿我们公司做一下试试
你现在是我们我觉得从我的体验来说
我包括没有AI之前
我也不认为有什么东西是做不到或者不会做
是啊
就是你愿不愿意做
对你什么东西都能做对
没有什么
你现在咱们来看
咱们没有什么不能做
就是你能不能对我们
为什么要回避这些问题呢
所以我们也是害羞
不好意思
以前其实我们在廊坊的时候
我们就应该开开公司账号来做
但是一直就觉得那会儿没有不漏这一说
也没有AI合成
你比如说你录一个
可能你今天你你头你头一个礼拜的视频录上
后面帮你生成
你都不用录了
那会那个时候我为什么没有跟进你说去做这个数字人的机会
因为我我已经去分析过这样他的是什么
对
不行现在做数字人也是挣钱的
一直做到现在都很挣钱的
你知道他们是卖啥吗
你说那四处之人味道是跟咱俩理解不一样
那可能理解不一样
就是所有的店那种现在他们都是24小时都假货
对就是那种这事儿
好几年马家都整过了
他整了他能干啥
但我们的优势是什么
我们和现在现有厂商的优势是什么是什么
那得调接代码的那得调代码
当时能花几万块钱买一套代码
你自己能上去调
那AI你自己都能写
你不需要什么大模型
他的公司能做数字人
然后他来卖接口
不自己自己他还卖扶植
帮你把这抖音号开好
卖一套一万多
两万多
你现在我看他朋友圈好像客户也挺多
在哪儿通州开公司挺大
也就是那两年才有
就卖了一波钱呗
他还能卖多久
这一波挣了三年差不多了
像你说的吗
那就再做一套这个分析
你现现在都有了现在都有了
现在你说有什么麦当劳
肯德基以上的
他都在那播
20小时在那播
那都有了
你那怎么弄
你现在AI又能系带子
比如说系带子
你录一个视频直接给你出来
你也不用买他那个东西了
那我们在讨论什么
那个方案不是不做了吗
还是啥意思
那你刚才不是提到宿舍了
你不是