不是我说
我怕你一会儿擦掉了
忘了拍
所以说我把它定位
像我做买卖需要的一个基本素质
那你现在需要是什么意思呢
是我没明白
是要我们俩来提升这方面的能力
然后为以后我们再做其他的打基础
还是说我们去研究一下这里面我们能做什么
还是什么​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌什么
假如我们随便想我们现在想做什么事情
那我分析我们短板在什么地方
获客就那俩字
营销获客
什么事情都是这样
对
那这个问题挡在所有问题之前
我们怎么来做这个事情
我们做培训
他要解决这个问题
要我们做这个比如说一个教育
你要解决这个问题
这个是不是就是买卖的核心
就是怎么做广告和营销
那个谁王佳说那个谁林熙然他们现在怎么样
我那从我得到信息还是挺好的
那会儿是谁说的
说要裁员都没人了
他们俩讲不清楚
我现在不不想答应
不想答应
那个谁
马文佳
我感觉他就是个骗子
他这个项目我感觉他是从林欣然那接的
他赚点钱
因为你知道那个款怎么打的吗
昨天我们不是上线了吗
不是给打款了吗
然后是因为群里好像要改什么东西
他就怕我不给改
然后没有不改
然后他就说说是不是得结算尾款了
我说是这样
我要给你开发票吗
他说你不能给我开
我得问林欣然那边要完钱了
然后你给我开票
李先生
你先给我点
谁猥琐
这抠我不想
而且得慢
现在一个项目推都推不动
也不想比较耽误
那他明天找你开会
就另外一个产品
那他这他我感觉他推不动
我感觉有点扯淡了
然后这个零钱他能挣到钱
咱们不能做的更好吗
而且在持续挣钱那方面
我了解了
就是现在现在大家都失业了
你知道吗
就是我身边这个事业的
比如说那个宣忠良
昨天我忽然我就给他打电话聊那个供点的钱
然后我就聊一下
我说你就拍短视频了解了不
因为我当时想的是这样
就你妈我给你妈买个相机
因为现在的农业是风口
大家喜欢看这种农田生活
然后我是想着我不需要你妈做啥
我就给他买相机的挂脖子上
因为我带你儿子滑雪
不是有那种就直接录了
然后你哪怕录一天2小时
然后回来我说我给中粮
我一天给他100块钱
他就给我剪了
我大概我跟他聊了一下
他们现在因为都很焦虑
他们自己都在做抖音号
你知道吧
然后你让子健这两天跟我聊
子健不是一直也失业快半了
他就那天我们聊了大概有半个多小时
他就说能做点啥
然后他就说说想开个抖音号
他开抖音号的方向是什么呢
他是他不是在做那个炒股这块儿
他就说他看关注的几个号
就是他们借助于AI生成文案来口播等于露脸口播
然后就是整这些东西
他说那个人两个月都粉丝一百多万了
然后怎么样
他们也就是感觉现在只能做一些短视频
你知道吗
现在大家我感觉好多人失业了
就想去干短视频
就是开抖音号
因为这个没有成本
他们觉得很简单
都要干这个
不知道跟你这个有什么
那我就来说这个
就说马养鸡视频这个事情
我现在能拍
我有素材对吧
这个很简单
然后可以找人去剪剪完我投到哪个平台上
抖音快手所有平台
你们现在有那种平台推荐投吗
我是找人投
还是我自己投
前期你就是自己这个
我感觉就是前期你一天
比如别人一天就发一两条视频
他们觉得这样的我觉得是不对的
因为我关注一个小女孩
她就发那个大叔的
他妈一天能发出来一百多条
你这应该是75条
然后你这个知道吗
我不知道因为抖音的限制
一天最多发75条
那我就不知道了
反正就发老多了
他他是怎么活
他就原来没有人发那么多
你知道吗
大家很专注于把这个视频剪好
他不剪
他录一个就发
录一个就发
这是什么故事
我现在告诉你
他基本上个人做视频认真做的都是这样做的
怎么会把一个账号的视频量放大
对
然后他一下这个
我说这个可不是现在的
跟去年的那个小女孩儿她都不剪
就是很丑
他就发发发了俩月
他一俩月好像发了几万条
就是很厉害
发了几万条
然后就一下就完了
对
那那那那他发完他要不要看数据
要不要跟踪
他看没看到就不知道
他要求没那么高级
一个农村小姑娘我不知道了
那有一个公司叫七号公司
他每天起一批号
然后队长他数据做分析
那不就M3N干的活吗
对
那这是不是一个事儿
首先我要我是不是要分析赛道
我做我现在已经有了吗
那已经有了
有了
我们去用了吗
我们了解吗
我们我们能做到这个成本分析的这个阶段
没有吧
我们这个陪审这还能做到成本分析的这个阶段
那会用还不会用
我们的协议会用
那我们就更不可能去去到投入这个阶段
行
好吧那你的意思现在就是研究一下现在的那种新兴的广告公司呗
营销获客内容内内内容内容生成投放数据管理
有了这套东西要做
我觉得做任何买卖都可以用
那行
那很多就是比如说做
做化妆品的有很多
现在本土品牌
小众品牌他们都不能做
他们会去生产化妆品吗
就在公司贴边卖
但是他们一定会做的是什么呢
就这样消费消消费品的消费趋势
然后我要我要去做我的品牌
是不是
我要做一个小的品牌
我还有我的固定的消费圈子
我要做我的广告内容生成
我要广告投放出去
我在哪些电商平台上架
我数据回来闭环
我看看销售情况怎么样
我再进行下一步
我做做一个新的化妆品品牌
是不是可以这样做
那么多卖水杯的
我做一个新的我的水杯品牌
那你就开个号直播得了呗
你开个号都是不擅长直播
为什么要去做直播
在网红做直播那么好又便宜
我花100万
他给我带一千万的货
我自己去做
我花100万我只能卖出200万
我为什么要自己做人家天然的对这个主持人嗓音和和脸庞甚白
我为什么要去拿我的短板跟长长板拼
我为我能花钱的事情我为什么要还
所以说现在你起个人号
是不行的因为人家干这活儿太好了
干的那主持人完了
人家天然就一听到声音就有好感
一看人家大脸盘就有好感
那那我为什么要去做这个事情
我我我换个方式说
那个保时捷造车好
我为什么要去造车
人人人家人家那几个主持人
就是北京电视台有几个有名的男人
我叫出来叫什么名字
就是人家你人家现在干嘛呢
人家就是什么香港
北京各个大展会
大公司去去去拜访
然后他们现在大家
聊直接跟那厂商谈是吧
张口不是就是学习
他们只能有那个机会
就是张口闭口他们现在都是
就那主持人
就他们有那个主持人
他在中央电视台已经辞职不干了
叫什么
叫不起来名字
你肯定知道这个女的
然后她就是各个就好像他说的录的视频也都是关于AI的
然后他就去比如机器人
我他就去哪个机器人公司
然后他就去参观
然后香港那些什么什么会
北京男朋友唱歌就了解AI他能干什么
他能学什么
然后他们就去抓这种机会
你包括那个那个什么机会
就是自己去找
找个AI还能干嘛吗
那那帮人可能比较牛呗
学习能力比较强
可能认识的人也比较多呗
总是在在想
咱们得分析他是怎么挣钱的那现在不知道吗
对你看我就咱们现在想做的事情
咱们脚踏实地
如果到真相上
我们就要看他是怎么挣钱的
是他的钱是
所以咱们得走出去
咱们要走出去咱们是不是
这样走出去干什么呢
就去看当下什么火
看完了我们记录什么
我们分析什么
关键现在我不知道当下大家在干什么
那我应该怎么去做
那你难道靠AI来上网上八吗
能现在这么牛吗
这个人让他给我发
他为什么没给我发出来
阿里大健康不会用
我还问他有没有市面上有这种表白的
他为什么给我拔出来
他问问他
那你是怎么拔出来的
GPT cloud party
谷歌所有的新源我都要过一遍
小红书也要收
现在有什么做大健康管理产品
我不会用cloud
一个多信息渠道交叉验证
这个是做询证的那那你
把你这个方式给我教我
你这个慢慢自然就咱们沟通过程中自然就同步了
但是你第一步已经用的很好了
你开始云能源已经做到很很好程度了
你不用下一步
像你这样在后面沉淀出来的经验的
我不可能把每个细节都
你不用说
你就是你用哪个工具
像去年改代码
你得告诉我
然后我也可以
然后对一点一点我验证过class真的好使
真的很有效以后
我才会把我的真实的经验培养出来
我用了用觉得不好了
那我就没必要再说了
我说一个这个问题
我们如果去跑跑
我们要得到什么
我们我们现在以一个公司的模式来走
所有的这个东西
比如说我现在不说你我现在有个小姑娘她就帮我跑展会
那他的KPI怎么来定
他要给公司带来什么东西
以至于让我给他发工资
发差旅成本去做那个事情
我是说我是觉得我太就是我们俩太闭塞
也没有走出去
也没有跟人交流
就是现在可能当下像我刚才说的
可能萌生某一个很新兴的行业
我们是不知道的
等我们知道的时候是不是就晚了
这个问题我不知道
就是你有这种想法
我也有我的眼界的弊端
我可能看科技和技术这一块的东西更熟悉
但你要我看化妆品我一点不了解
对不对
每个人都有这样的弊端
那现在假如说公司
我作为一个发明公司的营销公司的CTO
我必然要去学习这个东西
我怎么让自己知道我怎么解决这个问题
我是不是要解决
那我们就是怎么来解决这个
我们要做目标市场的一线消费趋势
我们怎么才能到
第一现在媒体还没有消息之前
我们就有第一手消息
所以到那个阶段
咱们到
三点半约了
三点半还有会议室
我在
约
你看我拍你
不让我拍你下去
查了查