因为两个痛点
一个是广告获客
广告有广告内容怎么生成广告内容怎么生成
它有一个中心思想
我们怎么怎么定位我们的品牌
我们定位的我们的品牌前提有我们是面临我们要做哪部分客户
客户的痛点和需求是什么
这是一条命
假如说我们这周解决了我们的客户群体
就是我们定位这种一线的金融公司
VCL投资公司或哪些行业领先的公司以后
那我们会有我们的定位
我们做什么服务
我们解为他们解决什么痛点
什么问题
我们会有推出来我们的定位对吧
定位以后我们的内容怎么怎么来生成
我们使用什么样的工具
你说的是广告内容的生成对吧
对
比如说因为现在我们不可能一份PPT去打天下了
对不对
我们不可能像传统的公司做一份PPT让客户转店铺
我们要去投线上的平台
我要去投这个C端的平台
不一定但是但我们现在不确定哪些平台好
哪些平台不好
咱们都去试一试C端的平台
我们要去试B端的一些新闻
或者说资讯网站
或者什么
这个我们要去试
所以我们怎么第一怎么生成内容
因为不同的平台生成的内容肯定都不一样
也就是说我们面对不同的客户群体
比如说我们要去36课那个科技创投的这个新闻平台
我们要去做做我给我爸
打个电话方式方法
要那个什么
这边
不下雨了
沫沫今天没有足球课了
好你自己安排一下时间
七点之前把该做的都做完
六点之前把该做的都做完了
所以我们定位可能还是定位我们要给创业公司做一些全链条的数据服务
对我还是觉得咱们还是有很多可做的
你说呢
所以不同的客户群体
我们需要不同的内容生成
对不对
我们对创业公司
对这条客户
我们什么样的话术
什么样的内容
我们能不能借助AI和内容平台和CDS
我们都用的去上自动上传一下我们的投放
我们可能最后十个客群
十个渠道
因为我们不可能自己弄去了
对吧
写PPT我写写不过来
这个是一个环节
对
这些我都能做吧
这我不说做什工作
咱们要先去了解他
我说这些我都能
现在我都能去了解
对
咱们了解后以后咱们要沟通
对认知对齐一致
好我们怎么再用我们的固定成本解决这个
然后我们再去专注的解决另一个生产链条上的重要的
然后内容生产以后就会有投放
我们怎么以前可能每个公司对淘宝平台
金融平台有专门的一个人来投放
客服因售后
然后统计数据都是专门的人
那我们怎么有没有工具
或者我们要不要自己做工具
我们怎么一下子把我们的这个内容生产自动投放触达客户这个流程能跑通
是吧
然后我们怎么来看我们的投放成本和获客的数量
我们要不要投百度的这个索引擎
点击
那我们再去怎么去优化我们的这个营销品牌营销流程的这个投资回报
行所以我们就先专注专注
对专注于这个事儿
这个事儿一通百通
这个事儿弄明白了
我们也知道我们有一个新的生意
我们怎么去
赵克群
因为做那种投广告在做销售是吧
因为以后每个人都要做销售的
那你说他们这些职场外包就没啥用
就有证据他出场报告
我就我我我理解就一个原因
他们不想把数据泄露出去安全
你们这个设备在我们场地都是受监控的
也不可能带数据出去
因为那个那个是极其重视极高风险的一个东西
我不可能把数据弄到外面
除非我做了一遍数据清洗和周转清洗
无无敏感数据的
你拿出来能用是吧
没看他这地方管的还挺严
但是现在来看驻场外包
你看我们就想我们这个行业的痛点就很多
我们能解决一个行业
其实我觉得哪个公司做大
是不是他解决了一个痛点或者是几个痛点
对
这就是一个痛点
比如说你说我觉得你外包的服务质量真的是太差了
出厂外包你看以前我们在那个融云不就是有好最开始包括在新微都是大量的主场外包一个团队刚开始领导去了
他怎么能快速来人呢
都是从那些比如说sas pass那些东那些公司过来
我要我要做一个东西包壳吗
都是从那儿雇外包雇租场过来
咔咔前期投几百万
几十万进去了
外包服务的架子搭起来了
对吧
我这个人自己的人员配备也差不多是齐了
可能要平稳过渡一段时间
那不是我们去的时候
那方面因为这个点
咱们其实能有能做的产品
咱们是不是不是考虑要做一个产品
对
你看我们就说他能有哪些痛点
对吧
那你看外包的差在哪儿
因为你没办法直接监控
你不知道直接领导他压根秒你对不对
你也考虑不了他的绩效对不对
所以而且内包外包你知道总体的数值要比你自己招聘的人总体实数要差
因为它便宜
所以就是他没有任何一点好处
些都是次要原因
我要求的第一原​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌则不可被打破
就是我一定要安全
我一定要数据不能被泄露
即使这个远程外包比我这个好1万倍
便宜十倍我也不用
因为我数据一旦泄露
说我们前期在投资这个公司一旦泄露
让他让其他的竞争者是谁知道
他立马跳起来涨价
我们投资成本直接翻十倍
我承担不了这样的损失
所以是否这个是一个行业痛点
我们要去解决一下
你怎么去监控远程员工的电脑
那你360没解决吗
那就那那跟行业有关系
那有的公司不重要
360他是干什么
他他他是他做政府的案子
给政府做安全
他们肯定也在解决这个问题
这个安全永远是一个卖点
你看现在卖车的不是跑得快
干什么最后我们安全
遇碰撞
电池试了也没
就这个是一个永远的隐患
对
你看咱们这个通是吧
你看你那驻场外包或者外包
你服务质量差
他唯一的感觉就是你外包的服务质量差
你看那个
张掖还有他们用的胃片
什么为什么
胃安全一个是翻墙
翻墙的那那个好解决
但是不用那种方式
另外一个就是安全
有服务器都在内网
你不要随便访问
通过都通过我内内网的专网和MPN去统一访问
你身心不做一个多大公司解决这个问题
那驻场外包他们是受不了的
你也介入不了
主场外包都是CTO
领导的
亲戚
对他有另外一种职能
就他就帮帮领导挣挣点钱是吧
对关于利益
诉讼的对
这还是另外一个一般人对接不了主场
外包问题
这场
外面
都是你不好
给他清走
甚至你连提都不能跟提这个事儿
张聪你一般跟他提
他都不敢跟领导提事
因为这个是张颖来的人
他亲自来的驻场买房
所以这个事儿是敏感性儿
对你可能很多公司是这样
你一个新零售可能一年挣个八九十万
七八十万到手
跟你说这100万
你其他你你你不都家里面容颜的不都自己找流水
是吧
那对
后来不都是没没活儿
找外包也得找外包整活干
要不然自己当个CCP
我还没有一个季节的不同成员
而这么做对
那也是那你这个你的
我这个方向怎么去挖掘一下
我这个方向好几年了
没有想到就以前没有这么好的机会
但这个现在是可以往这方向做的
这个我们定义为如何管理远程办公这个松散团队的企业数据安全问题
对
你看咱们现在做外包
咱不就是知道这个行业的痛点
大家一直反映啥
你看就我服务这么好
对不对
我不能说我服务这么好
自夸了
就是从IDG的角度
我们不说CPE
从ID角度他觉得咱们各方面咱们能正常沟通
对吧
不带情绪沟通
能跟你实时响应
那他们依然还觉得咱们质量差
就是包括马云怎么说的
说你们那个质量还要再加强
因为你们给出来的包经商还是有办法
对吧
你们要加强测试
所以他们一直就觉得你外包就是差
然后他甚至跟我说别的外包团队说那个驻场外包让我们领导看不顺眼
然后给挪到旁边办公楼了
说在这儿乌泱的烦
然后我说他们服务质量怎么样
他说油头了都两三年了
服务已经油了不吹不干
那放一会
肯定全了也不干
贼慢
然后他说你不是看着了吗
那需求文档写都不写
口口相传然后回头你都测试或者研发自己发现不行了
然后你说的他他还给你就是所以整个外包我们就解决这个给客户怎么怎么解决这个问题是吧
对
如果我们能做这个产品
让他们现这个产品的话
我们就只能提到很多公司的驻场外包的之类
对
你看我们去做陪诊
你看你想到说怎么来监控这些陪诊人员他的质量
别流失客户对不对
那为什么我们做外包团队的时候
没有这样一个监控来让别让我驻场的外包
甚至是我们这种不驻场的外包来流失客户的
驻场外包是很很
好管理吗
我记得反正我看那些人
反正我记得在中云
至少有有痕迹记录
你摄像头他不敢给你
他不敢给你那
啥没法小就盯着呢
是不是能稍微好管理
对所以也没应该没有这么多
应该也没有好的办法解决
你说你让你客户去评价你一个东西
他要是想用你
他不敢对你有不好的评价
你这个东西
好像也
不太啥
你说你想长期合作
他能因为你在这个版本服务不好
扣你10%
那他担心以下版本不好好做
除非不用你那这个也没有没办法解决
是也认知太窄了
所以导致收入有限
而且我们的圈子也太窄了
是
吧
这些都可以解决
问题定义清楚我就可以解决
是不是
那就觉得这个什么很难或者是为什么
就是因为没有认真清晰的认识
比如如果认识他他足够难
我们足够不适合我们我们绝对不去解决这个问题
这个问题就不是问题了
我们换条路走
如果因为懒或者我们不愿意面对现实
不愿意去解决这个问题
那那没办法
那你要这方面有问题
的那现在我们没有获客不就是因为懒吗
那那所以我们就把这个正式
首先我们正确的面对的客观分析我们短板
预算短码不就在这儿吗
我们现在质量
花钱就应该解决这个问题
对吧
甚至我们可能侥幸的认为
可能做一个其他的方向可能更容易
其实不太对我现在觉得怎么可能会有一个让你做了这么多年
然后你突然去捡一个东西
当然了除了那种封口的东西
对后来我们自身应该也更深入的分析一下
但我们哪方面的能力和行业竞争对手
我们在哪方面有有优势
我们的客服客户心态
交付能力
交付质量
我们团队远程团队的管理能力
我们要横向对比一下
我们要知道自己在哪
就像我这次考试
我不排多少名
我才知道我要我要排第一名
我们可以是不是可以有一些时间发展点个人爱好了
但是我们如果考了20名
我是不是应该所有时间放在哪一科我学的不好的地方呢
这也是应该是自身的深入分析
这看一下我们真正的优势是什么
我们就是我们能找到很低成本的研发资源
我们能给他经过我们的培训变成了一个很高产的A工程师我们项目远程协同流程非常通畅
协作不比现场团队差
交速度不比现场团队差
体验好可以自己在在老家工作
每天只花500块钱
那这个是方方面面的
都要有月客观的认知
你在市场上就是这样
那你不能说我们觉得自己好
然后就以为客户也是这样觉得
对吧
客户是是是永远面临多个选择
但我们也要选择客户
所以就客观能能看到
那你说咋的
就因为AI大家都不做系统了
不是这样的
他新老系统他也要定要重新做
一定要做系统
就是我我这个事儿我已经分析明白了
AI能帮助大家更快速的做系统对
所以很多公司他要
但是流程一定会落到系统上
对
这么简单
很多人以前花不起钱的
他现在要做了
就因为AI比如说我做一个项目管理系统
我通过一个中央AI节点来跟我们五个人来沟通
AI来传话是不是都可以
但太贵了
不可能每天花那么多钱买这个token来让他完成项目的管理的这个流程
但是我们有一个系统
这个系统每天就是吃一些网络流量
一些电费
一个机器它能完成几万几亿人的协同项目管理
他一定比AI快
AI还得在那思考
该干偷干
又快又便宜
所以AI能解决的问题是它能更快速的去设计这个系统
但是现实是工作中的流程
各种数据问题还是需要系统来解决的
所以永远是有这份工作
那这份工作现在看起来
那可能就是人只会AI的干
而不是说人干
对
我们应该演变成我们怎么去指挥ai再怎么来再来包装自己
系统是不会消失的
系统就是社会的惯例
或者说我们以前的风俗习惯
清明节都要去上坟
系统也发一个通知
每年6月1号是我们财年的开始
这是一个惯例
有吗