我
那有两个鸡蛋壳
吃鸡蛋
我那还有俩
我头像有了
正好讲一下我那个
项目里有一个列表
推了一个数据公司进去
我就刚才整理了一下
上午上
但是那个
肯定不全
然后它是其实是一个流程
但我觉得首先有一个问题
就我我就咱们这点能不能达成一致
就是我们这​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌个环节确实是我们的短板
我做任何事情是需要在这个环节上首先补足这个短板
就是我们是不是需要花3周到1个月的时间解决这个问题
然后再说我们去做什么
你是已经有想法了是吗
我没有想法
那你说什么数据那你说什么
数据是吗
我说我找了一些数据平台的公司
我往这里发了一下
我上午找的
我下午要说一下这个事情
找的什么数据平台公司
你有网吗
算了
我没有
现在我不
先发出去
非瓜我知道
非刮我们第一个就是我们公司达成共识
这个事情是不是在摆在我面前的拦路虎
是不是第一重要
我们先需要解决这个问题
或者我们现在有任何其他的想法
也是比这个优先级更高
不是我先说这个问题
你看你那儿
我以为要就现在有没有优先级更高的问题
是在这个问题之​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌上的
就是我们的营销运营闭环这事情是不是我们第一要紧的事情
需要解决这个问题
深入的了解分析
至于我们了解每一个环节的成本
所有环节的这个闭环是怎么做的
我们能用一个最低端的
比如说一个水杯完跑通这个数据链
条对你说的对
那假如说我们有这个能力
这个短板被补上了以后
我再去卖义乌
拿一个水杯去和地摊他们竞争
我们是不是不是一个你可以这么理解吗
那是那那我就是我我不是为了怼你
就是发现问题
咱们俩就说最好是咱们俩把所有不能做的问题都发现了
那如果按你这个道理来说的话
是不是林欣然可以卖所有的东西
林欣然可以公司可以卖所有的东西
是啊
那他为什么没有
那要那么说他赚钱赚海了
他像梦中我
那我现在只能假设他做这个网红中介的
比他去卖所有的东西更简单
赚钱更效率更高
同样的单位的时间我挣了更多的钱
所以我懒得再去做产品
那有
那行那咱解释的通
好继续
我的业务可能会覆盖临翔业务
我现在做这个东西是不是比他有优势
你肯定比他有优势
你用AI跟你这个高科技的能力比他要强1万倍
假如说我们没有把这个事情做成
但是我了解了
我再去做一个水杯品牌
我是不是也能做这个生意
当然了
这个东西就是我们现在的短板
一直以来我们这么多年盖公司没有干起来的一个短板
哪怕我去继续做我的外包营销
我是不是也能这样来做
也要做
而且一定要
我们在小红书上和抖音平台看到很多小老板在做他们自己的IP我们有个软件公司
我们做小程序
我们费用是多少
我们的案例是多少
我们有没有做过公网的营销获客
我们以前都没做过
只有我们现在就抱着死咬这几个客户无法脱身
这是不是我们短板
是不是我们做一切事情的短板
对所以这个事情是不是一定要第一步了
以前咱们已经想到过
以前就很早
我们是知道的
为我们在老早做公司
但那会儿我们不能做
先说我们那会儿为什么没做
没做是因为成本太高
我们知道的太浅了
对我们不知道现在有的它成本高
我们以为我们哪一种程度要什么成本
但是它是一个行业
那为什么现在
贵的广告公司有便宜的广告
那为什么现在想做了
那为什么现在想做
因为这个事情阻止我们做任何其他的事情
我倒不是这样觉得
因为现在你安排我什么都能做
是因为感觉这个AI带给我的就是我本来我不能做的
现在都能做了
就是以前你要去百度都你做什么
那你的我们现在逻辑不是说我们去打工
我们按老板的指挥干活
那肯定不行
是吧
我听话
我挣一份工资
我就是我现在那我至少我们这辈子不可能要做了
对不对
那样做就是根本什么
都我们就我们这辈子
我之前导演跟我说
我们这辈子不可能再去这样做了
对不对
一定我不可能再去找工作了
一定的
那我们还有那套逻辑吗
没有了
我们首先是不是还是得需要我们的客户怎么触达的问题
我们有了更多的能力
能做更多的更深的分析
更多的事情以后
我们是不是还是要解决这个问题
我们和客户的关系AI能替代吗
不能
所以在未来AI时代过程中
我们还是要跟客户建立直接关系的
然后建立这直接关系获客
这也是第一步
对你就不用再说服我了
我觉得可以
这我们我们这个问题已经达成共识了
可以
所以我们来做来深入了解这个东西
这个产业是什么样
这个行业是什么样
有哪些公司在提供什么样的服务
各种各样的成本环节是什么
各种各样工作流程是什么
这个咱们对一定要要摸清楚
然后我们我们落地
从哪落地
我先去研究一下
不是我就说你看我们在做这个
落地你得先去我得先去研究
不是我不是说的那个落地
你看我们要去研究学习这个能力
让我们去付给自身赋予这样的能力
对不对
这是一个过程是吧
但我把它这样说
这个能力是干什么的
就是我现在帮助我们销售对不对
对
我现在就拿我们我们需要
有一个落地东西
我们去销售
他们通过哪个案例
我们把这个环节全部打通
随便什么都行
那咱不能说随便
那公司的东西要落地
要具体化
那我现在就拿你妈这个来说
或者拿新兴世界来说
或者就拿我那个智能分享公司
然后就作为一个外国公司来说
或者就是拿让正好让你妈给我录一些视频
然后直接扔给中粮十块钱一条视频
让他给我剪几条几百块钱的成本
然后我来跑这些数据
或者是先不用那样
就是我先要把这个我们注册一堆账号
然后我先上去把咱们公司
就拿现实世界的营业执照
拿公司的模式
然后把这个跑通全流程的整个跑通怎么弄
固定号怎么样
这边认证数据怎么就看这个大屏怎么监控
把这个流程走一下
然后我们再说我们去卖什么
对吧
我得需要有这些号
我才能看这些东西
我现在看这些东西都是干啥的
再说我们去卖什么
对不对
他两天的选一个
或者你做一个我做一个
那这样我来开通所有权限公司的账号
你先来这两天调研一下这个东西
我把公司账号什么的都弄起来了
或者拿我个人的开账号
我个人本身也有账号
个人卖什么
我就是我们再再讨论一个问题
我们是要做什么生意以后
那现在讨论我们是继续做这个外包生意呢
那就咱们先不跑不讨论了
那咱们比较一下
比如说第一
我们是做线性世界的这个软件开发宣传
而作为是我们这个养鸡的个人IP他他他他要去卖什么
鸡蛋吧
那这个鸡蛋我们做北京区域这个农场
农场这个也
对你要真的能做起来
那一片地你包起来
那我跟你说你还真还有其他的吗
这不是问题
你看采摘那就就过就就
过过
个地不得了吗
你现在看哪个行业都老同学就可做
但你做每一行你都要需要很多年的时间
但是你是有试出成本的
所以一定要找到一个行业你能做的
所以其实一些酶
咱们可能把时间再拉那么长
对
咱们都老了
对所以这个事情不是轻易的
就是你能去做这样
你现在这个外包的行
我觉得可能也不能扔掉了
就说不做了对吧
我们毕竟擅长这个
那我们就可以拿那个
也不想拿出现在世界就拿来证创两个公司注册公司号这个流程呗
走一下试试
那还有吗
那暂时没有了
孩子学习英语能录吗
我用它
我们我卖什么
我不是说我要去做网红
我在捧一下这个认知
那简单了
那不用了
不我知道了
随便找一个爆款单品去卖爆款单品就行
我们也不要去卖爆款单品
因为爆款单品它已经爆了
我们没机会了
那你要干嘛
那那你现在问我卖啥
他随便卖啥
那谁哪知道
对
首先我们不做网红和IP
我们不擅长这个我们没有竞争优势
我录孩子视频也可以
我去找其他的网红小孩录也可以
这是我们的成本对吧
但是我要通过数据分析
我们要推出来我们做什么更好
那现在咱俩这玩的啥都没懂
你现在说能说出来吗
说不出来你现在什么都不知道的
我是不知道我们的
现在有方向
对吧
现在方向肯定没有
你就从来没有想过卖东西你怎么着买你现在方向你要能卖
你就是卖外包
你还能买什么
那那这不是那那总会有讨论结果
那那那我们是在
要不效率高点
我们不在这扯别的效率高点
那你要卖
那你现在卖东西
我现在不知道
那肯定拍不出来
那你那品类千千万
你肯定你也拍不出来卖什么
你问我
你什么都要问我
我觉得我的能力没有你强我觉得不如你拍板做什么
我跟着你做好
你要问我卖啥
我肯定是不知道
你还一遍遍问
那这是不是一个问题
那是不是定价就继续下来就好了
这个问题是什么
我们不知道卖
现在关键你现在又变成去卖东西了
那你要是不认可这个想法
那咱们就不要一个一块干这些事情
你又说我说的我知道的多
然后我提出问题来讨论
又变成这又变成这是怎那怎么了
那那那那我们能不能达成共识
我不去卖货
我继续做外贸
你去卖货
我这么跟你理解
你先去卖货对吧
我给你举个例子
你先去卖货
客单价高的在网上肯定是卖不了
都是客单价低的
对不对
那科学家低的你卖一单20块钱
你的利润可能在10%都不到
撑死10%
为了平台给你可能10%都不到
李亚鹏直播卖一场卖了2000万
自己收入20万
所以大概是什么比例你应该能知道
所以就是卖货这个事情跟你现在干的这个
咱们这样可以算得上高科技吗
我们现在做的那我们算
的是高科技的心态
那我们现在做的这叫什么什么外包
就是我们这个行业的落地肯定也要高于他们去卖货这种就这种人能干的事儿
你去挣那个
你想你一个项目10万你要卖多少个瓶子
看一下吗
那你这个难度比远远比你这个要高的多
对吧
行那那我们这样
我来这样就解决这个问题
我们卖货太累了
就是累
但不是类的利润太低了
就是你去跟陪诊一样的道理
他对那个利润可能就是不用你想的那么高
如果量足够大
那你干外包量足够大
咱们一年我就这一个人
一年干去年干100万
那你的意思量多大吗
一年干千万
所以我现在给的这个结论
你看能不能接受
我们我们不卖
我们做中介就是顾客充电电
执行生产
我们交给供应商
那那就是现在选品公司
那你先给唐毅
那你就是选品公司吗
好吧
我们做AI获客中介好吧
这个有有异议吗
这是什么
这是做什么矛盾
这是做什么
比如说现在有一个有外包健康
我们要继续做
那我不是不写代码
我还是做顾客
我就做现在世界品牌的运营
视频广告投放
文字广告投放的内容平台投放
然后数据统计获客户线索
我对接到我的国有资产公司去
那那现在做的就是那个什么
应那个什么课
咱们是那个什么对云队友
你先坐的是云队友呗
你那有有投放吗
你这有一个散散电子平台
我要对公司的
我要做品牌
那不是有那个叫什么名字外包大师
不是就是你正在老板的时候
你我看那个公司就是在杭州
在哪南方那个叫什么科什么不到
你让他干什么
就是他公司甲方在上面发项目
乙方上去接
然后乙方向咱们的租客会员一年买花6万块钱
买一套会员
再给你一品为客
对一品为客
那不是这个吗
那我不去做平台
我要去打我自己的平台
或者说我做的这个系统的服务
我们有品牌孵化能力
我们把现在这世界这个品牌从三流公司变成一流公司
但是猪八戒他有这个能力吗
它只是一个完全的中介撮合平台
我要做品牌运营
内容生产
去帮助我的品牌做大
我们有更更低的成本投放内容投放成本
广告成本
我只做这一块
只做销售的前期环节
换过来我不做外包公司
我做开展
我只做品牌宣传
比如说现在有些99陪审
我只做九九陪诊的外宣品牌投放
所有的互联网内容的投放和这个获客线索我拿到了以后
我我给我给到他们
但是我们不做平台
我们做做这个平是吧
那行呗
那就拿着这个现实世界先整这个事儿呗
反正你这个现实世界又不能黄了也
也需要有
我估计到夏天就黄了
为啥
好说
因为有更穷的地方的人
他们也会用VI这个成本也会大幅降低的这唯一的他能火的就是咱们维护客户的能力或者活客能力后他存活的根本因素
如果一直没有新客户
那这个必然要死掉
那老客户必然会消失吗
所以我们就先做这事
我知道不是说他黄不黄
我就说这个公司黄不黄是我们俩自己说了算的对吧
所以我是说你不是要研究这个吗
这个获客跟这个叫什么广告运营吗
对你拿什么
你刚才的问题是拿什么卖什么
做什么
你现在没达到卖什么的地步
你现在账号都没有
你先要整个线上的账号流程走起来
怎么一个视频发到全平台
怎么发
怎么做生产哪些I工具
配合你出​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌内容
出视频发什么
你现在是这个
而不是你卖啥呢
没到那个点
你都没账号
你卖什么
你这唯一能卖的
但是咱们就把它解释为一个鸡蛋问题
就是先有鸡先有蛋
那肯定要卖
肯定要做广告卖卖那个卖卖什么
这有一个鸡蛋问题是吧
这是一件事
那其他的是不是我觉得那就把这个我还有一个想法
就虽然它是一件事
我们怎么卖卖什么
因为他结合太紧密了
它是一件事
就把它先绑定到一块儿
然后这个地方因为我们会有一线的数据以后我们会有这个消费趋势预测
我不可能看到那个东西爆了以后我再跟进
对吧
我们会有这样一个潜在爆款
ABC通过我们的数据分析和了解
甚至是我们线下去跑展会
甚至是我们直接跑场子里看
我觉得未来出来这些款可能会爆
我们要有这样的能力对吧
或者说我们通过一个S化的品他报了
我们能推导出来未来有潜在的爆款关联换变
我们是这个能力也是要有
我们不说他那个人做网红红了
我们就要去做网红
或者那个人做美食网红红了
我们要去做美食网红
那我们能不能去做运动
做其他的
我们要有这个拆的能力
根据概率压铸的能力
我们做数据就是为了做这个
所以这个就不是一个纯运气的事情了
FCN的公司他也会把他的这个或者产品公司压在一部分潜在爆管身上
因为成本一定是有限的
所以这个问题是解决我们卖卖什么的问题
我们把所有的销售数据和网络数据能有一个全面的观察和看了以后
我们就站在了山顶上
我们知道未来可能这个板块要崛起
或者我们现在假设我们知道我们的外包行业一定是走下坡下坡路了
或者外包行业
是一个就是我
K型的分化
那我问你为什么为什么会走下坡
你想你说大厂他把这些程序员肯定要都裁掉
对吧
现在80%是要裁的
我来说一下这个问题
为什么就黄了呢
为什么就不能继续干了
那他总是要有个他不外包出来吗
外包一定是比在公司养人省的
是的
这个东西现在全行业都在面临K型分化
这是传统我们现在的外包模式
这是AI有一部分人不会用
它的性价比就会变得无比低
它的产出能力大家都挣2万块钱一个月
它只能产出5000行代码
他产生了100万行代码
这是这就成了一个分化
所以他们会被淘汰
可能在这个阶段
对呀
那我们肯定不会被淘汰在下面
我们现在还没有去认真分析过
我们能怎么能在这个程度具有足够的竞争力
那我们要不要就是这样
因为现在计划成员下来干啥
现在我们能看到的是程序员会大批一事业别的行业
我首先我们已经站在这条路
是这个节点
对
我们不能掉下去
那我们看我们在跟谁竞争
好吧
我们能用cloud
他们在
六月上呗
也会用cloud
所以我们是不是应该维护一下
比如说IT这个客户我觉得不维护肯定要丢失
他肯定觉得咱们不会丢
对
这个就我们应该去维护一下
就是我们先降一下成本
我们要去往下降
问题就是我们怎么去销售我们的服务
我们因为我们是一种AI coding是吧
对
我们怎么去做我们的内容上的投放和客户的销售话术
我们能不能借助AI来说我们怎么投放
这也是一个卖的问题
对吧
所以我们就研究一下呗
你现在程序二周十十也会导致你其实你的成本更低
你做起来更容易
我们其实这个问题
但是很多程序员是做不了的
我们只关注一点
就我们的利润空间
cos的这个成本高还是低
证明我们不在乎
我们只关注我们卖出去的Price
我们价格和我们的成本这个区间的大小是吧
就咱们所有做生意不都做这个
所以就这问题就是有些成本在变低的情况下
我们是不是能还能卖出这个高价
那我们肯定要降价了
现在对你得是需要哪些降价哪些呢
比如我们加上AI能不能维持住这个价格
这就是为什么什么价格
我现在的价格
我们服务的价格
能就我们以前看我们怎么报价卖人天是吧
我们以前一个人天
产生两千行代码是2000块钱是吧
那我现在能产生一万行代码是吧
但我还是卖整体
我们价格但是这个东西我们怎么去销售
数据我们怎么说
我们我们肯定要把人天往下降了
我觉得不能这样
那不行
你现在报价是我凌波我自己说了算的
你现在就去拿IDG了
我我我说错了
我是说的我的人天价都不见了
但是我的这个工作量报价我们会降
不不不
那肯定不行的
肯定不行的
他只关注你
人家因为看不到你每个月的工作量
你这样吗
你能明白吗
你要降
你说这个分可能不降那么多
我明白你的公式是对的
不是你的公式
是对的
2000人天你的公式是对的
就是我的价格就是这个价格
​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌对吧
因为我现在的是因为我效率提升了
我以前两天干的活现在半天干完
对说我以前给你两
我给你报0．5天
但是客户怎么知道呢
你假如你现在是这样
咱俩现在来扮演一个角色
我站在IDG的角度
就是我因为我跟他接触这么多年了
我知道他会大部分是怎么想
然后以前跟我来讨论2000 2000对不对
那我觉得现在总价都便宜了对不对
你还给我报2000
你这个价格太高了
你怎么说
对有很多成员他他是有大量成员失业
他他小外包公司也在降价
但是我们我们是一线的老手
我们现在加上AI我们每每个人还会给他们采购token
所以我们的这个工资水平
我们的技术能力水平都是在在一线的
第二我们的工作产出一定会更高
我你怎么来看更高
现在我们给你的需求都是零散的需求
可能以前比如说这一次我给你需求只需要0．5人天
你们报0．5人天对不对
或者说就0点50天的可能还不好办
那可能我就直接省掉了
报报零点1个小时
那那如果假如说我现在给你布的工作量大概是七天
对不对
那我们下一期的账单上这个工作量一定会变成3．5天
不
你怎么能确保我一定变成3．5天呢
这都是你们连自己报上来的
都是月结
我们干完活给你报的
我给你讲
你从每个月对比去年的这个需求和这个报价的趋势上
你一定能看出来这样的区别
会对我不说百分之百
我觉得你这不是实打实
你没有什么意对我假如说我
这生意我绝对不做
那我自我要自降身价
我一定是又被被人踩扁了
我们人我我们员工就是一个月3万块钱
我们一天就是两千
再赔了我们就得降
说我们不做这件事情
那你去找野野鸡外包
找西安人做去
那你怎么给他发现
那你怎么说
那你就除非你每一次都给他
假如说今天来了2两个2个人天的需求
对吧
按以前两人天跟今天一人天就搞定了
你看他我们现在对接的技术是吧
技术只有共同语言
那那你这个东西你觉得你以前是半截
那现在好
所以你现在我觉得IDG这个客户只要应该是跑不了
他也懒得去对接别人用
跟马超不是也聊过吗
那帮外包水的都不行
你知道吗
咱们在他们外包眼里是他们最好用的了
而且能帮他们解决所有他们不想解决的问题
所以我这几天我还想
因为我这次发货订单那个谁张璁三四天都没回我
他没回我消息
今天我又跟他说
我说能不能看一下有没有什么问题
他才回我的
所以我就在想他肯定他们肯定觉得我报的人比较高
价格很高
他们现在懂了
一看就能看到很水
所以我觉得咱们应该就不哪怕我也好
或者是你也好
找他们聊一下
我觉得我们现在也是AI coding了
然后我们在我们这个报价上会给你们适当降低
但是你找他聊
我们要把公司签到欠下那个
另外的是我觉得你就直接给他降了
直接降到1800
因为我们现在1900
1​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌900
有啥区别呢
这只是你找他聊的一个门槛
明白吗
我在我降价的单价的情况下
我在我人天上还会给你降
你能明白我的意思吗
就是你可以不降
对我觉得这个说说的不真诚
但是因为你1900降到1800
你的意思还是说想维持以前的工作量
但我我我意思就是你竞争是出现了
你的工作量就是应该很慢
工作量报出来应该咋办呢
那就是那那我就直接给他发给他们发微信说就好了
我们现在用
但是你说的对
咱们不要错失这样的机会
我们怎么我一定要把
它销售出去
对
咱们刚好说到IDG
我们就接着聊
他们今天我们有没有什么什么实质性目标
真的就是我这两天就很忐忑不安
就是因为他们没有回我消息
然后我给李嘉诚报的那个power BI我报了12人天
那个其实也是虚的
至少虚了150多辆
但是那个虚为什么虚
但是因为借助于AI只能提醒你
但你是要手拖手拽
他们自己又搞不定
他们又没有人会
所以我就说我们我上次看说我们也是几年前用过
我们也不熟
我们确实要耗很多时间进来
所以就把这事儿圆过去了
所以我觉得他们也都在用AM更接触
所以我觉得我们应该找个机会
就是我跟张峰聊一下
或者是说跟他说一下
我们现在也在用这个公司给我们买token
就是大概的话术我们后续对你们的这个服务质量还会更加的提高
然后也会整个人天的也会把AI的工作量减掉
我就我要有一个
话术发出来就马上要发
我觉得也就这样了
因为你在时间长
人家肯定就收为自己用了
就收回自己就做了得了呗
他为什么现在你看
因为咱们更便宜
从当中的角度
为什么他不愿意收编为自己做
即便你很便宜
即便你他他能干
你知道他为什么吗
因为他太杂太烂了
他顾不过来
如果把这个因为他没做过
客户端到自己手里起码头一个两个月
肯定是有一定是要有一个
失败的概率的
对不对
就是一定会有风险
所以他一定他是不愿意接这个活的
他们没人
公司也不给你人
他还是愿意让你做
但是你的价格又这么高的情况下
我领导肯定要压力了
他们的老板可能现在都AI了
你们整个外部公司一年成本还搁这靠30万
一定会给他压力
这事儿你就来干
到时候你们部门协调的人干
你会不会是这样的结果
对
是确实有问题
公司要加成本的
应该每年都会有想压成本
对对对然后那能不能这样
所以我心里比较诚意
我们用AI固定了
我还能表现我们的能力
我还表现出服务质量
你们也不会给你便宜
你也别卡
我能不能这样
首先咱们不或者我暂时叫他AI coding
咱们要把这个宣讲出去
不光是IDD
还有其他的咱们运行你还要投放
第二个咱们要不要分开是吧
把它分开2个
我要让你实实在在看一下
我们现在世界做APP外包
它的工作量和预算确实低了
你每年同样的工作量那你要做
然后我们把其他的东西放在智能创享里面
比如你们现在做cob或者什么
我们以后用AI做的事情
我们放到其他的另外一个公司
你跟他讲不了那么细
他们没有人有能力能拍板儿跟你再去签合同
走什么东西明白吗
没有人管张义年纪更大更不想的话
他这个洪水你知道吗
就什么都别动你就行
你也别给我出事儿就行
明白吗
你也别过分就行
你知道吗
所以你没有资格去跟他谈
你又跟他签什么新公司
什么没人愿意给你整个流程
上次为什么可以
是因为刚好这样一来
刚好你要给他降价
他愿意找个理由
他降价了
我们签了新合同
对吧
就你没有那么大
你看你跟张叔人家不见你
就算见你
你也聊不上
你说张叔现在有多少话语权
那咱也不知道
所以你拿这个方案说
你给我我这个公司找我都不知道我们后面部门有没有power BI
旁边又不是我们部门的活
我怎么
给你保证
我的意思是就是APP研发的这一块就固定在现实世界
所有其他的我们都会用AI的一些方式来做
我们放到其他里面不管有多少
我的我的前提是有一个
因为老板现在就觉得这个公司这个供应商就是做APP的
然后现在你有AI了以后
你就必须降价
我现在怀疑李嘉诚还有张聪这边会不会他们内部团队或者老板有一致的认知
就这家公司还能做AI的东西
做其他的东西
那他现在不知道
如果有的话
他知道了罐头老板知道你们不光能做
还能做AI的这个商业策划
是商业分析的这个报表
那就去找
你跟张聪说引荐一下
我们跟那个谁老板聊一下
或者直接跟张聪聊
张聪现在有话语权就直接聊一下
他他如果这样统一认知了
那我们的整体营收就不会下降
对
所以我们现在我们要抓住老客户
就是IT这个客户不能丢
就哪怕这样酱
我们现在签新合同你要适当的降
因为程序员工资都在降
你凭什么不降
我们哪怕降200块钱
林德去我都能从这个人人给你抹进来
你就是降到哪怕降到1200
你知道吗
你都能适当找回来
我们不怕
我们表面不会
我们现在降1900
我们降了1600
我们不但降了1600的情况下
我们在人事上你也能看到表现
但是实际上谁会去卡你人日
都这么难
那现在没有报设计的
设计费用吗
他不用再设计
一直都人人人马
瑶都说你们不用设计
我直接给你出好计费用
有点红线了
先不要碰了
就不要填设计
费用没交
就是说测试往上加
你我觉得从1900交到一千六七10
有可能你才能拿出来你的诚意跟他谈
而不是说我就砍了两千
你两千现在是行业最高
没这么高的
知道吧
而且关键是咱们报人天什么我说了算
我说多少人我经常什么写的
我都一猜五条给你看
一个星期拆五条
一个0．5
他怎么卡卡不了
咱去做一下商业分析好吧
我再做一轮
以前咱们做过
你做过一次
我们去看那个北京市场外包公司
然后和郑州
济南西安的这种外包公司大概都什么水平
他们按页面报
一个页面200块钱做
那我就直接不对接
我要看就我们联系时代不用联系
外包公司了
就现在那些外包你不要你看不要做转包的活
这是你最开始给公司做的定义
对不对
我们不能干我不会接的活给任何一个外包商
我绝对不会这么干的
他一定给我干黄了
不是就我都帮把马文家的项目给他干黄了
就是现在马文佳甚至觉得我很垃圾
李静然也会觉得我很讨厌
干着干着给他加钱
这就是一个转包公司
我都不会觉得任何一家转包公司道德水准会比我高
不是我我我说的出发点是IDG他们也会去每年去询价
肯定会
对所以我们要保持我们价格有竞争力是吧
又不会不要偏离太多
我知道
所以咱们再做一轮
直接走
从公点开始
我们先去询一下价是吧
悬赏那个确实有不错的
其实没必要给他学家
咱们他们也没有什么可比的性
咱们的卖点就是在于咱们能解决
他们先随时找到
咱们能解决他们所解决不了
你现在没有什么可打的
可打的就是啥呢
就是这两点你觉得你这个你认可吗
就是不会他提出来的问题你解决不了
是你解决问题的能力跟你提供的这个友好沟通的这个真诚的价值
你别的价格
其实就一点
就客户合作的安全和信任关系
对
就是这一点
所以他不会去换别人
那这个怎么再长期再再保持下去
所以我要找张总聊一下
你找他聊也行
我找他聊也行
我们我们要聊的事情是聊的
是现在大家都用I扣定了
我们也要降价了
都跪了
这个东西怎么来定位的问题
我们为什么不一样
我们不一样是我们还会保持以往的这种服务体验
且我们还能我们现在价格要比以前便宜
我们你你不要有心理负担
顾忧就是大家都用AI了
你还在花很多的钱去来整一个传统的现代码模式
我们不是这样的
我们也是走在这个技术的前沿
这个定位话术要出一个文档
或者出一个PPT或者什么让自己做一下
这样直接扔给他他顺便给谁一传一看
他们就知道我们能做
我我是我们不光能做
口口顶就做
就是之前做做这个商业分析的报表
就方方面面三个字是
你要说
然后我在公开市场投放的时候
我们要怎么怎么定位
我们我们不一样
那我们就先去看一看
我们现在我们也不知道对不对
你去年这个BIBI power BI这个东西不来
咱们就根本没有关注过
也不知道这个挣不挣的钱
那我们能不能在市场上做一波power BI的广告和投放
我来做这个事情
power BI是什么时候出来的
都都都好几十年了
我们在新东方那时候就是大公司
有钱的客户用香港的银行
什么是都用的
有微软为什么那么大
就是这些以前做起来的大公司
做金融的
做做各行各业都离不开excel
1 excel我觉得你桌面的一个表
第一excel汇总到一块的很大量
的数据要做商业分析
他们以前怎么做分析
像咱们现在用AI结合各种有效文档或表格数据库来做分析
他们以前就是用excel
为什么计算机诞生没多长时间
比尔盖茨和苹果他们就开始做做表格
数据表格
你的数据很真实
能能给他们上一次的吗
PPI在二十多年前三十多年前就是行业的标杆儿
你现在我都
你现在
都降价了
你
你现在反正是
这个地方是就我们现在已经往这条路上走了
我们不知道这个地方竞争有多激烈
我们不知道怎么定位
那你也比我们去摸索一个新的行业要强很多了
不知道怎么去对吗
那我也比我们去算入一个什么去义乌
又去跟那些都没有知识的初中毕业生
小学生去跑要强
那总比比跟他们干要强
我是结合那个那个事
说我们这个营销品牌能力的短板的问题
我一直说对这两件事情会同时干
我会优先一个把这个干了
有了那个能力以后
我们这些问题都可以解决
是不是
我们就要有一个山顶上看看数据
看其他竞争对手的视野
对吧
但这个还需要再讨论
我们不能简单说我们就是AI coding
我知道我们也不能讲说
我们是我们就是公司现在提效了
对吧
我们他们自己也用
我们也不能是外包公司
我们在未来站在什么角度就是做品牌
我们是谁
就这个问题
为什么你认真做做一个事情的时候
一定会遇到这个问题
我们我们是谁
我们要解决什么问题
我们提供什么服务价值
然后他决定了我们的内容运营广告怎么打
所以这个我们要去看一下
可能我们竞争对手是怎么做的
现在什么新型服务
他们怎么定义上市公司
我们怎么和他们不一样
那我们怎么怎么打架
怎么竞争
那咱们就先拿这个事情来来走一走
好吧
虽然我们举了一些消费品的例子
或者其他行业的例子
但我们来说获客的事情
他们要做的是获客营销这个事情
那我们现在你现在就是在一个
在比如说客干对吧
咱们先不考虑其他的东西
但是这个东西咱们很熟悉很了解
或者甚至有自己的这个运营能力了
或者甚至有了自己的运营系统了
那我们做其他事情是对
我还我还是说VIDG
因为它现在一直是我们一个成绩很稳定很忠诚
然后每年都能有活给咱的一个
包括今年我觉得至少10万块钱起码是要有的
一季度都干了六万多
是因为他去年
那我预算去年是三四十万
所以他今年的预算应该还是30万
是那个财务做预算
不是那个谁做
也是他们先报报完了再汇总
然后那个所以我们先要把这个客户给他维护好了
然后最起码是一个生活费
这种大客户你再可能不再偶遇了
你包括像那个CPE
我觉得他不会找你在干活
那他没有活干
他都是自己内部消化了
他应该我也不知道他有没有其他外包能出场干
所以我们先把这个IDG我们现在既然有这种变化
人家内部估计也是真就是动荡不安的
人家领导也知道你在用AI了
然后一看预算
你妈他妈一个外包公司整出去30万
你逗
你说是不是就干了一个我们都不用的爱吧
我去把录音整理一下